您在街上奔波，试图先到达杂货店
让每个人都看着你
你从头到脚有些人绊倒了
人行道上相撞，汽车撞向消防栓，但没有
甚至可以睁大眼睛，一只狗给你卑鄙的表情和咆哮
每一步都在您身上
片装甲的拨浪鼓和叮当声，就像机器中的生锈齿轮
你走进杂货店，所有的金属探测器都发疯了
每个人看着你，问号在你的头上颤抖
走到乳制品过道，找到您一直渴望的牛奶
在最上面的架子上，您尝试伸手去拿，但这是一个挣扎
身体周围的每块金属都会碰到架子上的所有物品
他们翻倒并溢出地面，其中一位店员看着你
他对清理你的烂摊子不太满意，所以成为一个好人
和贵族，你是你拖把去城镇，但是你
弯曲的手臂击倒了更多东西，这是您慢慢走开的线索
尽量不与任何人目光接触
穿着中世纪盔甲是为了保护我们在电影中看过它
他们如何在不计其数的金属板的情况下四处走动或骑马
在他们自己看来，这几乎是
不可能移动，更不用说做任何物理上的事情
整套防弹衣的平均重量在45到55磅之间
在上面加一个头盔，您的体重增加了5到10磅
最令人惊讶的是，整个装备的重量不到消防员装备的重量
充满氧气的氧气瓶[音乐]
啊，水果和蔬菜部分，您将无法敲门
放下任何东西啊，讲得太早了
那个店员出现了，给了你另一个讨厌的表情
你抓住了你需要的一切，然后去柜台挑选收银员
感到震惊，将要寻求帮助，当你抓住她时，她真的很惊讶
一个小袋子，开始拉出金币
您和收银员就什么货币正在争论不休
用在当今的经济中，但你甚至不知道什么是经济
经过一堆讨价还价之后，您又回到了外面
人们一直盯着你，每个人都把手机拿出来
抢走您的锁链邮件会陷入路灯柱
而且您必须将其拖出锁链装甲是由数百个小型
将相互连接的铁环连接在一起，以创建一个灵活且充满希望的
舒适的金属衬衫，特别适合穿着
并保护制造这些东西的人体几乎每个部位
一千多年前并不容易
铁匠需要无数小时才能将那些微小的金属链融合在一起
每个人都除了要制作紧身衣裤外，还必须是完美的
铁锁铁匠也制造了连帽外套
手套鞋子和裤子可以遮盖身体
除了脸，所有的盔甲都带有一件皮大衣
一直到膝盖以下，它都提供了更大的保护
人们的前臂戴着金属手套，金属手套覆盖了厚皮革
手套神话破坏时间骑士盔甲
不需要起重机就可以将自己提升到马上
他们能够在没有任何帮助的情况下轻松攀登
消防员可以全速攀登梯子，因此骑不上马
不同，您需要步行到最近的巴士站
在等你的时候搭车回家
每个人都继续盯着你，但无论如何你几乎看不到他们，所以没什么大不了的
交易中世纪骑士全貌
遮盖住，除了一条细的水平线可以看穿
将头转向侧面并不是您会乐于做的事情
公交车到了，你爬上司机看着你感到困惑
可能是一位演员正在研究新规则
一到达目的地，便下车走路
链邮问世后的几个世纪
骑士们获得了一种新的时尚升级钢板
钢板基本上是多余的金属条，覆盖了金属的每个部分。
主体通过活动铆钉和皮革连接
皮带，您将可以穿着全套盔甲跳起千斤顶
一旦全部放在上面，就好像鱼鳞一样，每个盘子都安装在鱼鳞的顶部
另一个会增加很多额外的重量
想象每条腿绑有20磅的金属走动
跳过腿部运动太多了，这是一件好事，你把所有的钢板都丢了
在干洗店甚至在铁匠那里都没有盔甲
上山步行并不是在公园里散步
一群老人走路比你快
你到处流淌着汗水你不是很期待
再经过几个街区，即可将这些东西取走
您的公寓位于8楼，
您迈出的每一步都感觉您的腿部肌肉越来越大
而且更大，它们即将从您的装甲中弹出
您终于挤进了前门，放下了杂货
现在从旧时起，摆脱装甲会有些棘手
和协助帮助移除了骑士的盔甲
但不是你，你只是让你的狗梅林看着你的尾巴摇晃而去
剥去皮子和醋后，您便取出装有沙子和醋的可信赖桶
盔甲，你把它全部扔进去，然后四处乱转
自己洗衣服，明天要干
每天穿盔甲是一件很麻烦的事，但必须在
古代和各种天气
在炎热的夏天，钢铁会感到灼热，在倾盆大雨中
装甲会比您以前认为穿黑色装甲的感觉还重
令人讨厌的想象，现在您正在
音乐会试图欣赏乐队，你去大厅喝杯酒
当您转身时，您会看到彼此之间的人海
和你的座位上，你要拿着两杯苏打水，你要怎么做？
爬到前排时，您会刮擦和刮擦每个人
走过去，就像隔天一样，每个人都在凝视着你的音乐
开始，但没人在看他们正在看的中世纪迪斯科的乐队
在前排跳舞时，您会尽力保持自己的节奏
钢铁遍布您的身体，但很好，就像您的动作一样有趣
在听了几首歌之后，你的装甲开始看起来并不荒谬
自己吱吱作响，它发出的噪音甚至超过
乐队，现在您在购物中心面临障碍
在您尝试乘电梯的每家商店中
但你太笨重，没人愿意和某人并肩站着
带有锋利的尖头盔甲，可以将其全部挡住
金属覆盖的手指太粗，无法按按钮
您改为乘坐自动扶梯，然后前往美食广场
进食不会成为问题，您所要做的就是摘下头盔，
你的脸是自由的，但你不会被骑士忽略
把汉堡塞在他的喉咙真棒，你最终站了起来，因为
你不适合那些小小的美食广场椅子
很棒去健身房会浪费时间
穿脱盔甲已经是很好的锻炼方法
卧推不要忘记它，一旦您躺在长椅上，您将永远无法得到
备份